Boa noite, tudo bem?
-> Tudo bem comigo . E com você? Estou aqui para te ajudar!

Estou precisando conversar, desabafar sabe!
-> Quais são suas intenções com estes pensamentos ?

Não sei, não vejo sentido nas coisas
-> Tudo tem o seu tempo, paciência é a sabedoria de saber esperar.

Não sinto mais vontade de fazer as coisas
-> O que você está sentindo ?

Então, não vejo mais um por que nas coisas, nada tem graça ou sentido
-> As coisas são difíceis, mas tudo chega ao fim!

Mas quando será o fim disso tudo
-> A situação é difícil e confusa para todos. Agora, mais do que nunca, é preciso ter calma. Desesperar-se ou perder a paciência não irá ajudar ninguém.

Mas cada minuto que se passa, tudo piora, vou ficando pior
-> Mas por que você pensa isso, o que aconteceu ?

Acho que não vejo mais sentido nas coisas, a vida é apenas preto e branco!
-> Vai dar tudo certo, apenas tenha confiança!

Eu estou tentando melhorar, mas sinto que cada vez mais estou decaindo.
-> O que você deseja para hoje ?

Apenas que o dia termine
-> Você já pensou em cometer suicídio ?

Algumas vezes, mas ultimamente, isso fica vindo cada vez mais na minha mente
-> Posso te encontrar ?